ini kalau re inspeksi gimana apakah lot d itung ulang apa gimana

jadi inti nya nih ya dia mau buat kaya halaman gitu untuk tau nih kaya 3 besar/5 besar/ 10 besar atau all dari jenis defect yang ada di perusahaan ini. nah nanti pengennya dia kaya ada line chart(ini bisa ganti ya line chart atau bar chart) nah ini nanti isi nya grafik yang menampilkan jenis defect dari select. jadi pilih dulu jenis defect nya terus pilih filter mau hari ini, mingguan, bulanan, tahunan, terus range start tanggal sampe end tanggal, terus bisa liat bulan ini di tahun ini, terus juga bisa komparasi semua tahun. pokok nya nanti grafik nya sesuai filter dan jenis defect yang ditemukan. nah terus dia juga nampilin tuh riwayat defect nya kaya terjadi di tanggal berapa,  part code dan part name apa, siapa inspeksi nya.  




okee sekarang bantu gw. gw mau buat menu baru dari permintaan user gitu bro. 
jadi fitur pertama pada halamaan ini untuk tau nih kaya 3 besar/5 besar/ 10 besar atau all dari jenis defect yang ada di perusahaan ini jadi kaya leaderboard gitu. 
fitur kedua itu pengennya dia kaya ada line chart(ini bisa ganti ya line chart atau bar chart) nah ini nanti isi nya grafik bisa yang menampilkan jenis defect dari select atau dari jenis part code/part name. jadi pilih dulu jenis defect/part code nya terus pilih filter mau hari ini, mingguan, bulanan, tahunan, terus range start tanggal sampe end tanggal, terus bisa liat bulan ini di tahun ini, terus juga bisa komparasi semua tahun. pokok nya nanti grafik nya sesuai filter dan jenis defect/partcode yang dipilih. nah terus dia juga nampilin tuh riwayat ditemukan nya kaya terjadi di tanggal berapa,  part code dan part name apa(kalau pilih nya berdasarkan jenis defect), jenis inspeksi nya, customer nya siapa, kanban no,siapa inspeksi nya total berapa. btw ini masih gk urut columnn nya lu urutin yaa. 

nah fitur ke tiga itu nanti kaya ada pie chart nanti isinya jenis defect yang paling banyak ini filter tanggal nya sama kaya atas tapi dibuat lagi aja jangan sama. nah pie chart ini bisa juga di filter berdasarkan berapa besar, kaya 3 besar, 5 besar, 10 besar dan all. nah nanti jenis defect nya ini bisa di pencet nah di pencet/klik muncul pie chart lagi yang isi nya model yang paling banyak kena jenis defect yang dipilih ini juga bisa filter berapa besar juga yaa. nah saat dipencet model nya muncul lagi pie chart  part code dan part name dari jenis model yang dipilih. nah ini sama bisa berapa besar juga. nah ini muncul tuh table yang isi nya riwayat penemuan saat inspeksi nya. paham gk ya sampe sini? kita develop secara berkala dulu jangan langsung semua fitu kita kerjain. kita brain storming dulu untuk sekarang jangan coding dulu. menurut lu ini bisa gk buat satu halaman dan cocok gk si. ini ada gk di perusahaan besar atau perusahaan besar tuh kaya gimana konsep nya. apa ini harus beda beda halaman atau gimana. dan database kita bisa gk yaa.? kalau ada yang mau ditanyakan tanyakan aja yaa. btw ini user nya itu type yang gk ngerti teknologi, gk mau ribet tapi mau hasil yang kompleks atau memuaskan, sudah tua, dan fitur ini bisa untuk presentasi. oke segitu dulu dari gw kalau lu ada pertanyaan tanyakan saja yaa.  